Sahaja Yoga ortaya çıktı
ama
bir insanın Sahaja Yoga'yı anlaması o kadarda kolay değildir.
Eğer Sahaja Yoga gibi harika bir şeyi siz bu kadar kolay elde ederseniz,
onun büyüklüğünü,
onun değerlendirilmesi,
Shakti’ye duyulan saygı,
Shakti’ye olan bağlılık,
onu zihnin tamamında ve kendi içinizde onu bütünüyle entegre etmek için gereken sıkı çalışma,
tüm bunlar eksik olacaktır.
Bu yüzden çoğunun çok sıradan olduğunu fark ediyorsunuz
ama diğer swami-jilerin (Hindu din büyüğü)
onların insanları nasıl değerlendirdiklerini
ve onları nasıl sömürdüklerini bilirsiniz.
Sizden para alırlar,
size ağır işler yaptırırlar, sizi tepe üstü durdururlar,
bedensel işler yaptırırlar, size şu ya da bu ağır işleri yaptırırlar ki
egonuz biraz olsun tatmin olsun
ve siz de bu şeye bağlı kalasınız.
Ayrıca para vb. gibi sahip oldukları her şeyi
bu swamiji’lere veren ve sonrada Swamiji'nin evini süpüren insanları
görmüş olabilirsiniz.
Kişi Sahaja Yogayı
o kadar kolay şekilde alır ki,
onlar Sahaja’ya karşı kayıtsız kalırlar.
Sanki gözlerini o kadar kolay almışlardır ki,
gözler sıradan bir şeydir, onlar bu gözlerin kıymetini bilmiyorlar
ama gözle ilgili bir sorun yaşadığımız gün, 'Aman Tanrım' diyeceğiz.
İşte bu yüzden insanın zorluklar yaşaması gerekir.
Eğer hiçbir zorlukla karşılaşmazsa, Sahaja Yogi bununla hiç ilgilenmeyecektir.
Zorlukların ne kadar süreceği size bağlıdır,
siz onlara tutunana kadar bu orada olacaktır, bu konuda ne yapılabilir?
Bilirsiniz, kimi insanlar vardır, onlar bir kez farkına vardıklarında, farkına varırlar; bu onlara dokunmayacaktır.
Onlar hiçbir zaman bir zorluk çekmeyeceklerdir;
bu onların önceki hayatlarındaki Punya’lardan (iyi işler) kaynaklanmaktadır.
Onların da, tetikte kalmaları gerekir.
Biz hiçbir zorlukla karşılaşmadık, yani biz özeliz, hiçbir sorunumuz yok' diyerek aşırı sevinmemeliler.
Sahaja Yoga'ya karşı
kayıtsız kalmak maliyetli olacaktır.
Kendinize karşı gelişi güzel davranırsanız, bunun hiçbir sakıncası yoktur
çünkü gözlerinize, ellerinizle, bacaklarınızla, vücudunuzla ilgilenecek
birileri vardır - ilgilenecek birileri vardır, hazırdır.
Siz bununla ilgilenmek zorunda değilsiniz
ama Sahaja Yoganız, bunda siz kendi kendinize bakmalısınız.
İkisi arasında büyük bir fark var.
Tüm bedeniniz yönetilecek, Benim sizin üçüncü boyutunuz dediğim diğer şeyler,
onlar her ne olursa olsunlar bunların hepsi idare edileceklerdir
ama Sahaja Yoganızı yalnızca sizin uygulamanız/pratik etmeniz gerekir.
Siz bunun içinde akmalısınız ama o kadar sıradan,
o kadar sıradansınız ki,
birisi gelip yanınızda otursa bile,
siz kalkıp ona bir şey söylemezsiniz, onunla tanışmazsınız, Sahaja Yoga hakkında konuşmaz ve kendinizi Sahaja Yoga'ya adamazsınız.
Pek çok insan ve vücudun farklı kısımları var (Sahaja Yogileri kastederek), onlar ayrılmış durumdalar.
Dün bir kızın, bir sorunu vardı ve onun erkek kardeşi geldi, bir anda aydınlanma aldı.
Bu dünyada pek çok uzvunuz düştü ve onları bir araya toplamak zorundasınız,
bu bile büyük bir Sahaja Yogadır.
Kendi evinizde, nasıl Sahaja Yoganın dışında olabilir?
Eğer Benim evimdeyseniz, Sahaja Yoga'ya gelmeli, aydınlanma almalısınız
ve herhangi bir sorun yaşamamalısınız.
Israr etmelisiniz, onlara kızmamalısınız.
Bunu onlara anlatmalısınız, bunu konuşmalısınız ama kayıtsız kalmamalısınız.
Yemek yiyin, kalkın, oturun, nefes alırken
ve her nefeste Sahaja Yoga'yı önermelisiniz.
Çünkü eğer kendinizi özel bir form olarak görüyorsanız
ve tapınağınızda özel bir şey olduğunu düşünüyorsanız,
çanların sürekli çalması gerekir,
yoksa bu boşa gider.
Sahaja Yoga da ziyan edilebilir.
Bunu anlıyorsunuz.
Size söylemek istediğim bir diğer şey ise, Sahaja Yoga olmadan artık sizin bir şahsiyetiniz olmaz.
Bu olmadan parlaklık olmaz.
Bu olmadan kabul olmaz.
Eğer Tanrı'nın krallığına gelirseniz, vatandaşlık almalısınız!
Birçok kişiden duydum, dün Benim ağabeyim geldi, Bana dedi ki: `Ben Gajanand Maharají'ye gittim.
Ben Gajanand Maharaj'ın kim olduğunu bilmiyorum.
Phadke, Bana Gajanand Maharaj'dan bahsetti.
O sırada Agnya çakranın, Vishuddhi çakranın ve başka bir çakranın daha - üç tane çakranın catch ettiğini gördüm
ve O kendi deneyiminde, kendisinin Maharaj’ın fotoğrafından catch ettiğini anlattı.
Üç çakra catch etmişti.
Ona,`Ben senin burada oturan kız kardeşinim ve sen neden Gajanand Maharaj'a gittin?' dedim.
`Herkes bana onun bir aziz olduğunu söyledi' dedi. Onun aziz olup olmadığını, vibrasyonlardan kontrol et dedim.
Öylesine oraya gitti. Kontrol etmesi gerekirdi.
Bu Sahaja Yoga mı şimdi?
Kral olduktan sonra, (hala) bir dilenci olan kişinin
görevden alınması gerekir
ama sizler bilerek dilenci oluyorsunuz.
Öylesine gittim, oraya da gittim. Ben ne yapayım,
benim karım böyle, ben ne yapayım, babam şöyle ne yapayım, kızım bana haydi gidelim dedi ve bende gittim.
Sonra ne oldu, geri döndükten sonra Mataji, Agnya çakram catch etti,
midemde bir sıkışma var, Nabhi çakra catch etti, üç çakra catch etti.
Ben, burada oturan kişi, senin öz kız kardeşinim, senden Gajanand Maharaj'a gitmeni kim istedi?
Sonra, “biz durumumuzun kötü olduğunu düşündük, o yüzden Saibaba'ya gidelim”, dedik.
O zaman dedim ki, önce sen buraya bir gel, mideni bir düzelttir de, sonra Sai Baba'ya gidersin.
Eğer oraya gitsen de, hangi bilgeliği elde edeceksin? Binlerce kişi oraya gidiyor, orada ne oluyor?
Neyi istemek istiyorsun? Saibaba'dan maddi bir şeyler istemek ister misin?
Mani’ler (para, mücevher), maddi arzular ne zaman gerçekleşecek?
Her şey yapıldı, maddi olan olarak ne istiyorsunuz?
Kral oldunuz, hala ne istiyorsunuz?
Benim vermeye geldiğim şey,
sizin almanız gereken şey
çok önemlidir.
İnsan ırkı için Tanrı,
çok fazla tefekkür yaptıktan sonra bir insan yarattı.
Beyninizin içinde oradan buradan toplanan o kadar çok kir pas var ki, atın onları.
Bir sürü işe yaramaz şey topladınız, çöp.
Bu tapınaktan onları atın ve bu tapınağı prestijli bir hale getirin.
Her bir kalpte bir lamba yakmak lazım.
Evinizi saflaştırın,
ailenizi saflaştırın, toplumunuzu saflaştırın.
Akrabalarınıza çok değer veriyorsunuz!
Bir sürü akrabanız var.
Size ben onlar için geldim, dersiniz, kayınvalidem geldi, ben ona vermeliyim, onun için bir şeyler yapmalıyım.
Kayınvaliden sana ne verecek,
oraya gittiğinde seni ayakkabıyla dövecek.
Bunlar (Sahaja Yogiler) sizin akrabalarınız, bunu bilin.
Buradakilerden başkaca bir akrabanız yoktur.
Yalnızca bir Sahaja Yogi, diğer bir Sahaja Yoginin akrabasıdır çünkü onlar farklı bir dil konuşurlar.
Yolları farklı, adımları farklıdır.
Canınızı vermelisiniz
Ve sevgi. Sevginizi paylaşmalısınız.
Sevgi aklın kenarından akacaktır, Zihninizi ıslah edin, zihnini aydınlatın.
Eğer bu kadar çok şeyi aklınızda tutarsanız,
Sahaja Yoga oraya nasıl girecek? Bu zihnin üzerinde çalışıyor, izleyin.
Tanrı, sizin üzerinize bunu dökmek için oturuyor.
Peki sizin dikkatiniz nerede? Her iki dakikada bir dalgalanmaya devam ediyor.
Dikkatinizi O'nun ayaklarına koymalısınız, O paranızı falan istemiyor.
Bunu kendinizde tutun. Ölümlerden yapılan tüm bu koleksiyonların önemi nedir ki?
Dikkatinizi önemli hale getirin.
Tanrı o aklın üzerine inecektir.
Sizi, on ile yirmi yıl gençleştirdi.
Bedeniniz düzeldi.
Zihninizin düşünceleri saflaştırıldı.
Kolektif bilince sahipsiniz.
Şimdi ne olacak?
Siz hala şunun bunun peşinden koşuyorsunuz.
Buna mı daha çok önem veriyorsunuz?
Önceki yaşamlarınızda çok fazla gübre/pislik kazandınız.
Onu burada bıraktınız ve gittiniz. Onları tekrar toplayın!
Siz onu, yine burada bırakıp gideceksiniz.
Bir Sahaja Yogi için sıradan olmak çok tehlikelidir.
Buna ihmal denir.
Büyük bir savaş ortaya çıktı.
Başka yıkım yollarının
hazırda tutulduğunu biliyorsunuz.
Sahaja Yoga bu çamurun içinde bir nilüfer çiçeği gibi duruyor;
narin,
aromatik,
hoş kokulu,
güzel
ve sizler onun yapraklarısınız.
Lotus olduğunuzu, çamur olmadığınızı anladığınızda,
orada bulunan tüm çamur düşecek, üzerinizden akıp gidecektir
ama tesadüfen bir çakra catch ederse, bu çamurdur, bunu kendinizden uzaklaştırın.
Bir nilüfer haline getirildiniz.
Siz nilüfersiniz ve eğer bir nilüferin üzerine çamur düşerse, nilüfer onu atmalıdır
ve çamurda ona yapışmayacaktır.
Herkes Sahaja Yoganın farkında olmalıdır.
Eğer Sahaja Yoga vapuruyla karşıya geçmeniz gerekiyorsa,
ailenizin küçük sorunları
ve evdeki küçük sorunlar yüzünden çıkmaza girmeyin.
Bu çamuru daha ne kadar elinizde tutacaksınız?
Sizi destekleyecek hiç kimse yok.
Oğlan evlenecek, kız evlenecek,
bu olabilir de olmayabilir de.
Bunun için para harcayacaksınız.
Bu konuda bir isim kazanacaksınız.
Peki Sahaja Yoga için?
Sahaja Yoga için vaktiniz yok.
En önemlisi
Hintlilerin fazla parası yok.
Baktığınızda onların
maddi durumları o kadar da iyi değil.
Ama şunu bilmeliyiz ki her şeyi kontrol eden vibrasyonlar sadece Hindistan'da vardır.
Bu başka bir ülke olsaydı şimdiye çökerdi.
Siz ancak bu vibrasyonların yardımıyla yaşıyorsunuz.
Ne kadar büyük bir ülke!
Sizler bu çok güzel bir ülkede doğdunuz.
Her şeyi biliyorsunuz.
İngilizlere Devi mahatmyam'ı nasıl anlatacağımı bilmiyorum, onlar okumadılar.
Devi'nin ne olduğunu ve Maa'nın ne olduğunu bilmiyorlar.
O kadar pis insanlar ki, Maa'nın ne olduğunu bilmiyorlar;
Onlara Maa'nın ne olduğunu nasıl anlatabilirim, ağlamak istiyorum.
Ve sizler o kadar sıradanlaştınız ki, sanki tıraş olacakmışsınız gibi meditasyona oturuyorsunuz.
Bu nasıl olacak?
Erkek kardeşlerim Bana “neden her gün mücadele ediyorsun?” diye sordular.
Eğer sağlığın etkilenirse, biz kocana ne deriz?
Gece ya saat 4 de ya da 5 de uyuyorsun ve bütün gün çalışıyorsun.
Bunu neden yapıyorsun? Ne elde edeceksin, anlamıyoruz.
Artık ne onlar anlayacak, ne de ben!
İkimiz de anlayışa sahip olduğumuzda, ancak o zaman bir şeyler olur.
Bununla tek başıma mücadele edebilirim
ama bundan siz nasıl yararlanacaksınız?
Sıradan olmak, gelişigüzel yürümek, kendinize karşı duyarsız olduğunuzun işaretleridir.
Bu kendinize saygısızlıktır.
Tüm servete sahip olan kral, çok kayıtsız şekilde davranıyor.
Yönetin,
Rahatlayın!
Küçük meseleler üzerinden, Sahaja Yogayı mı bitireceksiniz?
İçinizi temizlersiniz, kalbinizi temizlersiniz. Fazla akıllı olmayı bırakın.
Kalbinizi temizleyin ve kontrol edin
`Masumiyet içinde mi oturuyoruz?
Siz Bana bir iyilik yapmıyorsunuz.
Bu sizin için;
yıllardır aradığınızı,
çağlar boyunca aradığınız şeyi alıyorsunuz.
Zirveye ulaştığınızda neden kızıyorsunuz?
Zirveye varınca yüzünü çevirenleri belki siz görmediniz ama Ben gördüm.
İlk önce, sizin onları buna yapıştırmanız gerekir. `Buna yapışın, buna tutunun!' demeye devam etmelisiniz.
Bazen sizi şöyle düşünüyorum;
“biz ne yapabiliriz ki?” Ülkemizde işler çok kötü.
Biz fakir insanlarız, sorunlarımız var,
ülkeyi nasıl kalkındırabiliriz ki?, Mataji Siz bizi daha yüksek bir kaideye oturttunuz
Paranın olmaması iyidir.
Burada bir sürü çok zengin olan insana aydınlanma verdim. Onlar neredeler?
Bakın, yalnızca 2 yada 4 tane var buraya. Hatta onlarda çok cimriler, aramızda zengin olan hiç kimse yok.
Milyonerlere aydınlanma verdim.
Onlar ne yapıyorlar? Paranızın olmaması iyidir, bu bir zorluktur.
Çok azı size tutunuyor.
Daha az para çok iyidir.
Zenginleri, mevki sahibi insanları, bakan olanları gördüm.
Onlar sizin sahip olduğunuz mutluluğa sahip değiller.
Aydınlanma alırlar ve şık bir şekilde arkalarına yaslanırlar ve çok parayla otururlar.
Bakanlar ve Sekreterler aydınlanmalarını aldılar.
Ne yaptılar?
Tanrı bizi onların kibrinden korusun.
Tanrı için Sekreter kimdir ve kral kimdir?
(Marathi dilinde yaklaşık bir dakika konuşuyor.)
Onlar sizden daha iyiler çünkü onlarda paranın kiri yok.
Onların kendilerini aptal durumuna
düşürecek bir konumları yok.
Onlar sadece Mataji'yi istiyorlar.
Dün birkaç çocuk geldi. Anneleri 'haydi gidelim' dedi. Çocuklar ‘biz arkada kalalım’ diyorlardı.
Hiç çikolata alamıyorlardı, hiçbir şey. "Biz sinema istemiyoruz, sadece Mataji'yi istiyoruz", diyorlardı.
Hadi Mataji'ye gidelim.
Onlar sizden daha fazlasını biliyorlar.
Sizler de onlar gibi olun.
Geçmişteki her şeyi bırakın ve onlar gibi olun. Siz artık çocuk oluyorsunuz.
Ne kadar güzelsiniz.
Sen de böylesin oğlum!
Sen de böyleydin. Artık hepiniz deforme oldunuz, iğrenç oldunuz.
Bu konuda endişe edin.
Başkalarının güzelliğini görün.
Ben gideceğim.
Anne evde olmadığında evin bakımı çocukların sorumluluğunda olur.
Geri döndüğümde çocuklarımın Sahaja Yogayı yaydığını görmeliyim.
Aksi takdirde, birinin Agnya çakrasında bir sorun olduğunu,
birinin Nabhi çakrasında sorun olduğunu, birinin Vishuddhi sorunu olduğunu göreceğim.
Birisi oraya gitti... Birisi hastalandı, birisi rahatsız,
birisinin karısı hastanede, birisi de tımarhanede.
Ne oldu?
Bizim böyle küçük insanlar olduğumuzu düşünmeyin.
Sizler çok harika bir insanlarsınız.
Sözüm ona büyük olan bu insanlar, işe yaramaz olanlar, aydınlanmalarını alamazlar.
Sizler kendi büyüklüğünüzün farkına varırsınız ve konuşursunuz.
Açık şekilde konuşuyorsunuz.
Eğer kişi Sahaja Yoga'nın tek bir harfinden bahsederse,
Tanrıça Saraswati gelip orada oturacaktır, size söylüyorum.
Konuşuyorsunuz ve görüyorsunuz. Bunu deneyimleyeceksiniz.
Sahaja Yoga hakkında konuşmaya başlayın, Saraswati sesinizde olacaktır,
yazmaya başlayın, Saraswati yazınızda olacaktır.
Herhangi bir işe başlayın, Hanumana ellerini önüne kavuşturulmuş halde orada duracaktır,
Anne, söyle Bana, `Ben kimin yanında duracağım? (diyecektir)
Hanuman-ji sizin tüm işinizi yapıyor.
Mataji adına ne iş yaparsanız yapın, bu dünyada ne iş yaparsanız yapın,
bu ne olursa olsun, O bunu yapacaktır.
Uzun ömürlü olan bu beş Chiran-jeevi'nin (Sonsuza dek-yaşayanlar) hepsi Sahaja Yoga çalışması için hazır bekliyorlar.
Hepsi arkanıza güçler koyuyor ve arka planda duruyorlar.
Ve gelen Nat Ji'nin durumu kötü, O oraya buraya bakıyor.
Oyun nasıl bestelenecek?
Biz gönülsüz bir yaklaşım istemiyoruz.
"Meditasyon yapmaya zamanım yok." Ne demek zamanım yok?
Senin ne için vaktin var?
Sana zamanı kim verdi? Kendinize zaman ayıramazsanız, Tanrı sizi korusun. Nasıl zaman bulamazsınız?
Sabah 4 de kalkın.
Annenizi uyandırdınız. O kaç saattir uyuyor?
Aklınıza şunu söyleyin,
benim saat 4’den 5’e kadar meditasyon yapmam gerekiyor. Uykuyu fırlatıp atın.
Geceleri uyanık kalmayı bırakın, işe yaramaz insanlarla konuşmayı bırakın.
Değersiz arkadaşlıkları bırakın, akrabaları bırakın, onların hepsi işe yaramaz insanlar.
Onların hepsi bhoottur.
Zamanımızı onlar için harcamaya mı geldik?
Sahaja Yoga dışında herhangi bir şeye bir an için bile zaman ayırmıyorum, şaşıracaksınız.
Ne zaman bir resepsiyon olsa binlerce kişi eşimin ofisine geliyor;
hepsi aydınlanmalarını almak istiyor.
El sıkışırsınız, onlar aydınlanma isterler! Hangi ülkeye gidersem gideyim, aydınlanma veriyorum.
Onlar Benimle konuşmaya devam ediyorlar, Ben konuşurken aydınlanma veriyorum.
Bir saniye içinde aydınlanma aldıklarını görüyorum.
Onlar bir sürü şeyden bahsetmeye devam ediyor.
Nerede bir fırsat bulursam, Ben aydınlanma vermeye devam ediyorum.
Victoria istasyonunda bilet toplayan bir adam vardı.
O bir Müslümandı. Bilet alırken uzun bir kuyruk vardı ve aydınlanma veriyordum.
Belki de Pakistanlıydı, nereden gelmişse gelmiş.
Sanırım Pakistanlıydı.
Ayakta dururken, aydınlanma veriyordum ve hatta orada duran başkalarına da aydınlanma veriyordum.
O kişi bilet keserken Bana baktı
ve aydınlanmasını aldı. Herkese bir bilet verdi
ve içeri girip kompartımanıma oturdu.
O kompartımanda Ben tek başıma oturuyordum.
Bana “Siz kimsiniz?” diye sordu.
Neden sizde böyle bir çekim var?, dedi.
Ona “sen kimsin?” diye sordum.
Adının Hüseyin olduğunu söyledi. Ben de 'Otur Hüseyin mian' (Üstad-efendi) dedim.
'Elini şöyle koy' dedim.
"Gelen bu serin esinti nedir?
Siz kimsiniz? " dedi.
`Gör, tanı' dedim.
Roma'ya gittim. Bu çok önce yaşanmış bir olay.
Birçok sanatçı orada oturuyordu. Bir şeyler çiziyorlardı.
Birine aydınlanma verdim. Kalktı, birine bir şey söyledi ve ayağıma kapandı,
oturdu, her iki ayağımdan tuttu ve yüksek sesle “Anne, ne zaman geldiniz?” diye ağlamaya başladı.
Ben oraya bir memurun eşi olarak gittim; bu tarafta üç kişi, bu tarafta da dört kişi duruyordu.
Bu insanlar utanıyordu; bu adam ne yapıyor diye?
Bu kişi “Yok anne, sizi buldum” dedi. Dün gece rüyamda Sizi gördüm.
Beyaz bir sari giyerek geleceğinizi söylemiştiniz. Ve Siz bunu giyerek geldiniz.
Bir an bile Sahaja Yoga'dan başka bir şey düşünemiyorum.
Bütün geçmişimi unuttum, harika hayatlar oldu, hepsi harika oldu.
Her şeyi, tüm detayları unuttum. Sadece Sahaja Yogayı hatırlıyorum.
Başka hiçbir şey hatırlamıyorum.
Aynı şekilde, her an,
Sahaja Yoga'yı düşünmelisiniz.
her nerede oturursanız oturun,
İlk önce saatlerinizi fırlatın atın.
Saatlere olan köleliğinizi atın.
Sahaja Yoganın kölesi olun, Sahaja Yoga sizin saatinizdir.
Saat 12:30 du, zararı yok, siz orada oturuyordunuz, şimdi saat 3, hâlâ orada oturuyordunuz.
Sahaja Yoga'da oturuyordunuz.
Sahaja Yoga, saatin veya zamanın kölesi mi?
Bizler hiçbir yönetmeliğin, hiçbir kanunun kölesi değiliz.
Biz sadece Sahaja Yoga'ya katılıyoruz.
Ne kadar zaman alırsa alsın, orada oturacağız.
Nerede oturuyorsak, oraya oturacağız. Tam zamanında yemek yemek zorunda olduğumuz bir midenin kölesi miyiz?
Hiçbir şeyin kölesi değiliz.
Her şey olmaya devam ediyor, olmaya da devam edecek.
Öncelikle her şeye dair köleliği bırakın, ne kadar eski kölelik varsa terk edin  onu.
Öncelikle saatleri atın.
Hiçbir şey için hiçbir sistem yapılmadı.
Sahaja Yoga'da hiçbir sistem kurulamaz.
Onun kendi sistemleri kuruluyor, bırakın yapılsın.
Eğer sistem kurarsanız, bu memnuniyetle karşılanacaktır.
Disiplin uygulamayın.
Bırakın disiplin içeride çalışsın.
Evet, aydınlanmasını almamış olanlar için disiplin gereklidir; siz uygulayın.
Fakat aydınlanmış olanlar için, onlar disiplini kendi içlerinde uygulamak zorundadırlar.
Disiplin içeride kendiliğinden gerçekleşecektir.
Sahaja Yogi'nin içsel bir disiplini vardır.
Ama burada bir disiplinsizlik varsa bu affedilemez.
Ama eğer bu kişi Sahaja Yogi olmayan biri ise, onu affedin çünkü o disiplinin ne olduğunu bilmiyor.
O kişi 'baston' aracılığıyla uygulanan dünyevi disiplini biliyordur.
Bırakın Sahaja Yogi disiplini içeriden alsın, bırakın o içeriden uyandırılsın.
Onun hangi disiplinle hareket ettiğine bakın.
Onun disipliniyle, dalgalarıyla uzuvlarınızı hareket ettiriyorsunuz.
Okyanusun dalgalarına kim disiplin uyguladı?
Burada oturarak Londra'da gelgitin yükselip alçaldığı zamanı söyleyebilirsiniz.
Bunun kendi disiplinini ona kim zorladı? Başkasınınkini zorla kabul ettirmeye çalışıyorsunuz?
Onun kendi disiplini içine girmeyi öğrenin.
Sinyalleri ve mekanizmasıyla büyümeyi öğrenin.
Onun makinası çalışıyor.
Hiçbirini kendinize ait kılmayın.
Sadece şunu söyleyin: "Sahaja Yoga'ya girelim, haydi gidelim, Sahaja Yoga'ya zaman ayıralım."
Eğer bir saat takıyorsanız, bu Sahaja Yoga içindir.
Eğer bir alarm kurarsanız, bu Sahaja Yoga için olmalıdır.
(marathi)
Bakın bu,
bu çağ ve bu Sahaja Yoga’dır.
(marathi)
Bu dünyada tek bir yaprak bile kendi disiplini olmadan hareket edemez.
Onunla bir olun; onun uyumuna girin.
Onunla tamamen uyum sağlayın;
O yükseldiğinde yükselirsiniz, düştüğünde düşersiniz.
Kendimize ait bir şey yaparsak, onunla temas halinde olmayacağız.
Kendinizi bununla şekillendiriyorsunuz.
Bu ancak Sahaja Yoga ile gerçekleşebilir.
Başka hiçbir şeyle olamaz, dünyadaki hiçbir dünyevi şeyle olamaz.
Bunun tek bir yolu var, binlerce kez söyledim, tekrar tekrar söylüyorum;
sizin kaleniz 'Nirvicharita'dır (düşüncesiz idrak).
Nirvicharita içinde bulun. Her şeyi bileceksiniz.
Her ne yapmanız gerekiyorsa Nirvicharita'ya girin.
Tüm dünyevi şeyleri Nirvicharita içinde yapın,
onun dinamik hale geldiğini göreceksiniz.
Çiçeklerin açışını kim görmüş, meyvelerin büyüdüğünü kim görmüş,
bütün dünyevi işlerin yerine getirilişini kim görmüş? Bu oluyor;
aynı dinamizm içinde, aynı yaşayan şeyin içinde hareket ediyorsunuz.
Bu Nirvicharita'dan geliyor, değil mi?
Siz, tüm dünyanın çiçek açtığı o yerde oturuyorsunuz.
Nirvicharita'yı bir alışkanlık haline getirin, her zaman düşüncesiz idrak içinde olmaya çalışın.
Bu dünyadaki tüm işler bunun aracılığıyla gerçekleşir ve sizinki de gerçekleşecektir.
Bütün gereksiz şeyler olacaktır
ama iç sisteminizi siz kendiniz işletmelisiniz.
Yaş sorunu yoktur;
kimse yaşlı değildir.
Siz yeni doğdunuz, belki iki ya da dört yaşındasınız.
Hepiniz küçük bebeklersiniz.
Yaş meselesi yoktur.
Nirvicharita'da olmalısınız.
Burası sizin yeriniz,
bu sizin zenginliğiniz,
bu sizin dayanıklılığınız, bu sizin gücünüz,
bu sizin biçiminiz,
bu sizin güzelliğiniz,
bu sizin hayatınız,
Nirvichar.
Düşüncesizleştiğiniz anda
dışarıdaki makine tamamen sizin elinizde dönmeye başlar.
Düşüncesizlik içinde olun.
Orada zaman yok,
yön yok,
nede kimse size dokunabilir.
Yaşam sürecini, yaşamın nasıl çiçek açtığını göreceksiniz.
Onun güzelliğini, yeteneğini göreceksiniz.
Zenginliği, hakikati;
hayat akışının aktığı yerden atılan bir bakış.
Ama tedbirsiz olmak,
bir aptal olmak,
bu size nasıl görünecek?
Ya da kalp boşalır,
sevgisiz,
bencil,
ben merkezci olur,
kişi kendini düşünür,
kendinin büyük olduğunu düşünür,
bu size nasıl yol gösterebilir?
Çirkin olarak,
işkence ederek.
Sahaja Yoga'nın hareketinde ve hızında ne kadar güzellik olmalıdır?
Bunu yaptığınız zaman, bir saygı olmalıdır.
Kundalini'yi yükseltirken ellerinizde spiritüellik olmalıdır;
birisinin Kundalinisine, birinin annesine ibadet ediyorsunuz.
Ne kadar saygı duymanız gerekiyor?
Ne kadar düşünce vermeniz gerektir.
Her şeyde, davranışınızda,
lisanınızda,
konuşmanızda,
gülüşünüzde, okşayışınızda,
ağlayışınızda, yaptığınız her şeyde yüreğiniz görülmeli,
genişlik görülmeli,
gökyüzü görülmelidir.
İçinizde suyun saflığına dair bir bakış görülmelidir.
Güneşin ışıltısı yüzünüzde görülmeli,
ayın serinliği sizden akmalıdır.
Hava gibi, siz de dışa dönük olmalısınız.
Hayatınız herkesin hayatında nabız gibi atıyor,
bunun farkına varın ve hayatınızla oyun oynamayın.
Çok saygılı ve sadık olun ve Paramatma'nın (maddi dünyanın ve bireysel bilincin ötesinde var olan,
Tanrısal olanın bir yönü) bizlere akıttığı bu yeni hayatı alçakgönüllülükle kabul edin.
Onun sevgisini
ve şefkatini kabul edin.
Orada sadece banyo yapmaya gerek yok, el yıkamaya gerek yok, hiçbir şeye gerek yok.
Sadece kalbin temizliği gerek. Kalbinizi temizleyin.
'Tanrım kalbimi temizleyin' diye dua edin. Hilenizden ve hurdanızdan vazgeçin.
Kalbinizi temizleyin. Kalbin Lotus çiçeğinin içine girmelisiniz.
Kalbinizi temizleyin.
Kalbim temiz mi?
Kimi aldatıyorsunuz, kime yalan söylüyorsunuz?
Hepiniz birsiniz.
Ben asla sadece tek bir kişiye söyleyemem.
Her birinize, hepinizin tek bir bedende olduğunuzu söylüyorum;
ve bu da Benim Bedenim. Sizler Benim projeksiyonumsunuz.
Kendime söylüyorum,
ya başka kime söyleyeyim ki? Diğeri kim ki?
Siz hastalandığınızda, tıpkı Ben hastalanmış gibi, içimde acı hissediyorum.
Ve siz mutlu olduğunuzda, bu tıpkı Benim kendimi mutlu etmiş olmam gibi, Ben de büyük bir sevinç duyuyorum.
Siz mutsuz olduğunuzda Ben de hiçbir neşeden keyif alamıyorum.
Sizin için gece gündüz uyanık kalıyorum.
Ne yaparsanız yapın, her ne şekilde yaparsanız yapın,
kişi zaman vermek zorundadır,
tüm zamanınızı verin.
Şimdi bir ashram yapacağız, yani parası olanlar para verebilirler.
Vermeniz gerekecek. Siz oraya buraya para harcıyorsunuz.
Paranızı oraya buraya harcamanız ne işe yaradı?
Benim sizin paranıza ihtiyacım yok.
Benim hiçbir şeye ihtiyacım yok.
Hiçbir yere harcama yapmama gerek yok.
Bu ashram sizler için, orada yaşayacak olan kardeşleriniz için yapılıyor.
Şimdi bu aydınlanmış çocuklar doğuyorlar,
bir okula ve onlara bakacak birilerine ihtiyaçları var.
Bunun için para verin.
Para nasıl gelecek?
Sizden gelecek olan her tür para çok önemlidir.
Bir rupi bile harcamak istemeyen insanlar buraya geliyorlar.
Burada, o kadarda fakir olan insanlar yok;
eğer durum buysa o zaman sorun yok
ama bir rupi bile veremeyenler, Sahaja Yogi olabilirler mi?
Bir rupi ya da beş rupi vermek için bu kadar zahmete girmelerine gerçekten hayret ediyorum!
Paranız olunca bağış yapıyorsunuz, binlerce,
on binlerce vermeniz gerekiyor.
Bu parayı size kim verdi?
Ben bunu istemiyorum.
Benim neye ihtiyacım var?
Lütfen onu siz kendinize verin.
İyiliğiniz için verin.
Aileniz ve akrabalarınızla birlikte o ashramlarda yaşayacağınızı biliyorum.
Bedava yaşamak zorunda değilsiniz, krallar gibi yaşayın.
Ben bedava yemek yemem, siz de bedava yemek yememelisiniz.
Katkıda bulunabileceğiniz her ne varsa, katkıda bulunun.
Vaktiniz varsa zaman ayırın, biraz emek verebilirseniz, bunu yapın.
Eğer Kundalini'yi uyandırabiliyorsanız, yapın, eğer aydınlanma verebiliyorsanız, verin. Eğer bhootları ortadan kaldırabiliyorsanız, bhootları ortadan kaldırın.
Sahaja Yoga'ya katkıda bulunun.
Eğer bunu yapmazsanız, egonuz ölmeyecektir,
süper egonuz kaçmayacaktır.
Sahaja Yoga için bir şeyler yapana kadar, bu sizi yine rahatsız edecektir.
Anne, kafam catch etti, Anne, kızım kaçtı,
Mataji, benim babamın başına bu geldi. Bu olacaktır.
Ben hiçbir şey yapmıyorum.
Gana’lar da hiçbir şey yapmazlar.
Bhootlar zayıflığınızı yakalayacaktır. Onlar Beni rahatsız etmiyorlar.
Beni neden catch etmiyorlar, biliyor musunuz?
`Mataji bana her ne verdiyse, Mataji'nin ona vereceği çok şey var.
Onun çok şey alması gerekiyordu. O bunu anladı.
Sahip olduklarınız da az değil. Sahip olduklarınıza değer vermiyorsunuz.
İçinizde tatmin olmalısınız.
Memnuniyeti içeriden yakalayın. Kendinizi bu tatmin üzerine kurun.
Bunu size nasıl anlatayım,
bunun için bir bilgisayar var, düğmeleri  var.
Bir parmakla ona basarsanız tatmininiz uyanacaktır,
bir parmakla basarsanız,  masumiyetiniz uyanacaktır,
bir parmakla basarsanız hakikat uyanacaktır.
Bunların hepsi sizin içinizde, parmaklarla bu şekilde basarak tüm programı ayarlayabilirsiniz.
Shri Mataji bunu yapmaya devam ediyor.
Her şeyden önce orada masumiyet olmalıdır.
Orada biraz tatmin olması lazım,
yoksa parmağınızla basarsın, oradan ne çıkar, -yani vakumdan/boşluktan!
İçeride hiçbir şey yok.
Tatmini ekleyen kişi, tatmine ulaşacaktır.
Şu anda tatmin içinde oturuyoruz.
Doğruluğa ulaştık. Şu anda doğruluk içinde oturuyoruz.
Hepsi yıllarca bedeni yaktıktan sonra servet biriktirdiler
ve şimdi bu karşınızda mevcut.
Bu şekilde, her şeyi,
tatmini, daha fazlasını eklemeye devam etmelisiniz.
Tatmin.
Masumiyete gelin,
doğruluğa gelin. Gerçeğe gelin,
güzelliğe gelin,
Sevgiye gelin,
her şey için bir düğmeniz var.
Bu nasıl olacak, bu nasıl yapılacak?
Sahaja Yoganın bunu yapmasına gerek yok. Her şey olur.
Sahaja Yoga'da “Nasıl?” diye bir kelime yoktur.
İçinizde olmasını istediğiniz her şeyi kazanabilirsiniz.
Eğer tatmin istiyorsanız tatmini kazanabilirsiniz.
Her şeyi kazanabilirsiniz, içinizde tutabilirsiniz.
Bir düğmeye bastığınızda istediğinizi almaya devam edeceksiniz.
Bir makine içinizde tezahür edecektir.
Bunları nasıl kazanacaksınız, bilmiyorum.
Kazancınızı siz ekleyin!
İyi.
Evet,
Şimdi meditasyona geçelim.